もう捨てようか
也该放下了吧
かじかんだ手の中
颤抖的手中
転がしてる気持ち
那磕磕绊绊的心思
くじけるな　踊るように願う
不要气馁 大胆祈愿吧
ああ　まだまだ間に合うから
现在还来得及
はだしの心で駆けてゆく
袒露内心 向前奔跑吧
伝えられなかった
没能向你传达我的情感
もう少しこのままがよかったとか
总想着保持现状
バカのふり
一直在装傻
疲れたから
实在太累啦
やめてしまおうかな
还是算了吧
たぶん　実らない恋かもね
或许注定是份无果的情感
じつに情けない愛だよな
或许结局注定狼狈不堪
もう嘘にしてしまうには　大きすぎて
可这份感情再已无法隐瞒
また好きだと気づいて
再次意识到对你的喜欢
傷ついて
内心不由伤感
したかたい恋かもな
或许这份爱恋毫无希望
しかしわるくない恋なのだ
可那也不尽是坏事相伴
あなたの生き方や夢を
你的未来与梦想
追いかけていたい　見ていたい
我想追随你的脚步 与你共同展望
「我想对打」
本字幕由今晚月色真美个人制作 仅供练习使用 请勿用于商业用途
体調どう？
状态怎么样？
大丈夫です
没问题
帰ってくるのは来週なのよね？
要到下周才能回来吧？
勝ち残れば
能进决赛的话
頑張ってね
加油啊
ケガのないように
注意别受伤
はい
好的
いってきます
我出门了
まだ　星が見える
还能看到星星
千夏先輩
千夏学姐
大喜君
大喜
忘れ物です
你忘东西了
あっ　ありがとう
啊  谢谢
いえいえ
没事没事
何か声かけないと
得说点什么
「頑張ってください」は言葉が足りない気もする
“加油”就显得有点像硬找话题
「相手も同じ高校生です」とかは
“对手也是高中生”之类的
なんか弱気な印象あるし
又好像是在怕别人
千夏先輩　ミサンガ　切れてないんですね
千夏学姐  那根织带没有断啊
据说断掉的话就说明愿望会成真
そうなんだよね
是啊
インターハイ行けますようにってお願いだったんだけど
不过我只祈祷能进全国大赛而已
じゃあ　追加でお願いしましょう
那就再加一个吧
追加？
加一个？
切れてないし　できるはず…
反正还没断  现在还不算晚…
千夏先輩がケガひとつなく
希望千夏学姐不会受伤
今までの練習の成果をいかんなく発揮し
能完美发挥至今为止的训练成果
かっこよく勝利を収めますように
能够帅气地获胜
乗せすぎじゃない？
太贪心了吧？
インターハイ出場を切らずにかなえたんですし
既然进了全国大赛却没有断
このくらい　いけますよ
那么这些肯定没问题的
パワー送っておくので
给你输送能量
パワー　感じないな
没感受到能量哦
直接ちょうだい
你直接给我吧
ファイトです
加油
うん
嗯
もしパワー切れたら　こっちから送るんで
要是能量用完了  就让我来传给你
大喜君って…
大喜啊…
結構　人たらしだよね
你还挺会讨人欢心的
じゃあ　行くね
那我走了
いってらっしゃい…
路上小心…
失礼承知で思うけど…
虽然这么说不礼貌…
あんたが言うんかい
我哪比得上你啊
俺から見ると　どっちもどっちだけどな
依我看  你们俩都差不多
ハイタッチ要求するほうが人たらしだろ
要求击掌的人才更讨人欢心吧
お前もやってることなかなかなのよ
你干的事也差不多
そういえば
说起来
千夏先輩のその発言と関係あるか分からないけどさ
不知道千夏学姐那句话跟这件事有没有关系
女バスの今田さんが
女篮队的今田
大喜と蝶野さん２人で花火大会行ったこと知ってて
知道你和蝶野同学两个人去了烟花大会
多分　千夏先輩も知ってると思う
我觉得千夏学姐大概也知道
というか　一緒に行ったらしいからほぼ確実に
她们是一起去的  估计是这样没跑了
なぬっ
啥啊
あれ　ちょっと待てよ
等等
俺も　みんなで行くよ
我和大家一起去
俺　ウソついてることになってる？
我岂不是成骗子了？
じゃあ　千夏先輩の中で
那千夏学姐肯定会想
ウソまでついて　女子と２人で花火大会行く男って…
我为了和别的女生去烟花大会不惜撒谎…
いや　確かに２人で行ったのは事実なんだけど
不对  两个人一起去也是事实
固まった
僵住了
練習しよ
去训练吧
思ったより切り替えが早い
调整得挺快啊
もしかしたら　デートって思われたかもしれないのに
说不定她觉得你们是在约会呢
それは仕方ないことだから
这也没办法
結果的にウソついたことだけ　謝るよ
就结果来看确实是说谎了  我应该道歉
今はそれ以上にやることあるし
不过现在有更重要的事要做
千夏先輩もそれどころじゃないし
千夏学姐也不是那种计较的人
気にしてないだろ
应该没有在意吧
それもそれで　なのよ
说得没错
あっ　ごめん
啊  抱歉
それで　ああして　こうして…
接下来这样 再那样…
雛も集中してるな
雏也很专注啊
さすがにインターハイだしな
毕竟要去的是全国大赛
こっちも　かなりピリついてるし
我们这边紧迫感也很足
なあ　おかしいと思わねえ？
我说  你不觉得奇怪吗？
インターハイ会場さ
全国大赛的场地
バスケは九州で　バレーは東北
篮球在九州  排球在东北
新体操は関西なのに
艺术体操在关西
バドは隣の県なんて
羽毛球却在隔壁县
いや　でも　ほら
不是  那个  你看嘛
おかげで俺らも応援行けるし
多亏这样  我们也能去给你加油嘛
そういう話　してないよね
我说的不是这个吧
すみません
对不起
うまいもんとか　温泉とか入りたいじゃん
我也想吃好吃的  也想去泡温泉啊
荒れてんな　針生　旅行好きだもんな
气势汹涌啊  毕竟他喜欢旅游嘛
いや　インターハイ３日前だからだろ
我看是因为还有三天就到全国大赛了吧
それでも　プレーは冷静だからすごいよ
不过他打球的时候还是很冷静啊
次は誰が相手だ？
接下来谁跟我打？
お願いします
请多指教
手加減せんぞ
我不会手下留情的
はい
是
人いっぱいいるな
好多人啊
みんな　全国から勝ち残って集まってるんだよな
大家都是从全国各地打出来聚在这里的
佐知川の遊佐君
是佐知川的游佐
来年のインターハイ２枠
明年全国大赛的两个名额
針生と遊佐に決まりだと思うけど
肯定是针生和游佐
猪股大喜君？
猪股大喜？
花恋さん
花恋小姐
そっか　針生先輩の応援に来たのか
原来如此  是来给针生学长加油的吧
ちょうどよかった
正好
今日　試合っていうから
正好今天有比赛
今ね　ちーと電話してたの
我刚刚在和小千打电话呢
代わる？
你要接吗？
確かに話はしたい
确实想和她说话
もしもし？
喂？
あっ　ごめん　切れちゃってた？
啊  抱歉  已经挂掉了？
絶対　確信犯だ
肯定是故意的吧
やはり針生先輩の彼女
不愧是针生学长的女朋友
ごめんごめん　好きな人と話したかったよね
抱歉抱歉  你很想和喜欢的人说说话吧
いえ…
没事…
ん？
嗯？
なんで好きって？
为什么说喜欢？
今のリアクションで分かった
从你刚才的反应就看出来了
いつから好きなの？
什么时候喜欢上的？
同居する前？
同居之前？
したあと？
还是之后？
同居のことまで知ってるんですか
连同居的事都知道了吗
そこら辺のことは千夏に聞いた
我是听千夏说的
大変だね　好きな人と共同生活
和喜欢的人一起生活  真不容易呢
大変なんてことは…
倒也没有…
そっか
原来如此
同じ学校の人には話しにくいことも
不方便和学校的人说的事
花恋さんには話せるんだ
倒是可以和花恋小姐说
大丈夫？
没事吧？
ちー　うまくやってる？
你和小千相处得怎么样？
気ぃ遣い過ぎなぐらいですよ
她顾虑太多了
家のものも　きれいに使ってくれるし
很注意家里的卫生
洗い物とか積極的に手伝ってて
也会很积极地帮忙洗东西
たまに無を見つめたりしてない？
有没有时不时发呆？
それはしてます
还真有
かと思ったら
有的时候
私がお菓子食べ始めると　こっちを見つめてきたり
我刚开始吃零食  她就往我这边看
目で訴えがちですよね
她那是自己想吃吧
あの千夏先輩の周りだけ
待在千夏学姐旁边
ゆっくり時間　流れてる感じ
就会有一种岁月静好的感觉
嫌じゃないですけどね
我倒是不讨厌呢
確かにこりゃ一緒に住めちゃいそうだな
这样确实能住一起啊
ホントに来たのかよ
你真的来了啊
何　その言い方は
你什么意思
花恋だって忙しいだろ
你也很忙吧
ちゃんと調整しました
我已经安排好了
やる気出るでしょ　かわいい彼女の応援あると
有我这么可爱的女朋友给你加油  你应该很有干劲吧
可愛い
好可爱
美人
真漂亮啊
自分で言うなよ
真亏你说得出口啊
相手は強いの？
对手很强吗？
多分　同じくらい
应该差不多吧
アップはしたの？
热身了吗？
これから
正要去呢
しっかり勝ってよね
那就稳一点打赢吧
分かってるよ
我知道
こっち？
这边吗？
はい　５番コートです
是的  在5号球场
ごめん　一瞬　仕事の連絡返すね
抱歉  我回一下工作的消息
よし
好了
すごいですよね　針生先輩と花恋さん
你们真了不起
部活や仕事と　恋愛を両立してて
社团活动  工作  恋爱都能顾得上
やっぱり　ちーと付き合うのに　両立が課題になる感じ？
果然  是不是觉得和小千交往就得学会两头兼顾？
俺の話はしてないんです
不是说我的事
別にすごくないよ
其实没什么了不起的
私たちも最初は１つのことに
一开始我们也纠结过
集中したほうがいいんじゃないかって迷ってたし
是不是专注一件事会比较好
健吾とは小５からの知り合いなんだけど
我和健吾小学五年级就认识了
中学生になって意識し始めても
中学就开始在意对方
多分　お互いやりたいことあるよなって思ってて
也许  当时的我们都觉得彼此有自己的目标
向こうがそう思ってるのも感じてて
觉得对方肯定也是这么想的
だけど　たまに２人で遊んだり電話したりしてたら
可是  当我们两人一起玩或者打电话的时候
「この関係　何」って
就会想“这样算什么关系”
悶々としたりして
让我苦恼不已
しかし　ある日２人の関係は急激に動き出すのだが
不过  某一天我们的关系突然进展神速
急に語り口調？
怎么突然讲起故事来了？
その日　仕事でかなり落ち込むことがあって
那天  我因为工作的事情心情不好
健吾に電話で話を聞いてもらったんだけど
于是打电话给向健吾倾诉
電話切れたあと　しばらくしてメッセージが来て
挂断后没多久他就给我发消息
现在能出来吗？
健吾
何してんの？
怎么了？
ランニングのついでに　これ　渡そうと思って
出来跑步  想顺便把这个给你
何　これ
这是什么
俺の小２のころの日記
我小学二年级写的日记
初公開だ
首次公开
日記？
日记？
被河里的冰
划破了脑袋
但是一点都不觉得痛
所以那肯定
是铁做的
読み物としていいぞ　くだらなくて
随便看看就行  内容很无聊
寝る前にこれ読んで
睡觉之前看一看
バカなヤツがいたもんだって　元気出せ
想想还有这种的傻子  打起精神来吧
花恋のことだから
你啊
真剣に考えて　休めなくなっちゃうだろ
每次认真想事情的时候  都会睡不着觉吧
解決策なら　起きてから一緒に考えてやるから
解决方法的话  等起床后一起想吧
ホント　バカだね
真是个笨蛋
だろ　特におすすめが…
是吧  尤其是…
こんなことされたら
你这么对我
健吾のこと　考えちゃうじゃん
我不就满脑子只有你了嘛
で　告白の流れに
于是  我就告白了
我慢できなくなっちゃったんだよね
当时实在是忍不住了呢
この人もオリンピックレベルだ
这人也是奥运会水准的
金メダリストだ
还是能拿冠军的那种
そこから話し合いもして
后来我们也聊过
よろしくお願いします
请多指教
健吾も最初は悩んでたけど
健吾一开始也很烦恼
どっちかが部活と仕事おろそかにしたら
后来我们约好
そこは別れようってことでつきあったの
谁要是因为谈恋爱而怠慢社团活动或是工作就分手
両思いって分かった時点で　前みたいな関係にはなれないし
一旦知道是两情相悦  就很难回到从前的关系了
やってもいないのに　想像だけで否定するのじゃ
没有尝试过  却仅凭猜想去否认
私は納得できなかったから
我反正接受不了
だから　私たちもまだ実験中なんだよね
所以  我们两个也只是在实验而已
ファイト
加油
なんとなく　針生先輩たちは
此时我不由地觉得
「できる人」なんだと思ってた
针生学长他们都是“厉害的人”
いいぞ　いけるよ
打得好  你可以的
いくぞ　針生
打得好  针生
ファーストゲーム　ワンバイ
第一局  结束
ナイス
漂亮
俺　千夏先輩の考えてることとか全然分かってないし
我完全不知道千夏学姐的想法
俺の考えてることも　全然伝えてない
我的想法也完全没传达给她
よかったな　針生　ここまで残れて
恭喜啊  针生  居然能走到这里
あなたと戦うまで負けられませんよ
再和你对上之前怎么可能会输
決勝じゃなく　３回戦なのが残念ですけど
第三轮就能碰上  不是决赛还真可惜
そういえば　この前
话说
うちの１年と面白い話　してたみたいですね
之前你跟我们一年级的聊了有意思的话题吧
来年　ここに来る２人は誰かって
明年来这里的两个人会是谁
俺と大喜では不満ですか？
我和大喜来这里  你不服气？
来年は会場ここじゃないぞ
明年赛场又不在这
伝わんねえな
跟你说不清
不服なんてものは全くないな
不会觉得不服气
勝ったヤツが出れるってだけだ
只是胜者为王罢了
ただ…
不过…
針生
针生
お前は今日　俺から１ゲームは取らないと
你今天要是一局都赢不了我
来年は来られないかもな
那明年可就来不了这里了
何　言ってるんですか
你说什么呢
こっちは勝ちに来てるんですよ
我是为了赢你才来的
コールします
现在开始广播
佐知川高校　兵藤君
佐知川高中  兵藤选手
栄明高校　針生君
荣明高中  针生选手
９番コートに集まってください
请到9号球场集合
そういうところだぞ　針生
问题就是这里  针生
もう一歩早く攻めに出れば　点を取れるはずが
早点进攻的话就能得分
慎重になり過ぎて　守りのプレーになってきてる
但你过于慎重  打成了防守
今までも　そうやって俺に点を取られてきたのに
一直以来都像这样让我得分
負けるイメージが染みついてる
那副败相已经印在脑海里了
１ゲーム取られちゃった
被拿下一局
まだ勝てるんだよね？
还能赢吧？
２１点マッチ　２ゲーム先取です
规则是21分制  三局两胜
まずい　兵藤さんのペースだ
不妙  被兵藤带入他的节奏了
県予選のリプレイかってぐらい
这样只是在重蹈县预选的覆辙
不安そうな顔してる
一副不安的样子
あの花恋が珍しい
那样的花恋还真少见
初めて花恋に会ったのは　小５のころだった
第一次见到花恋还是在小学五年级的
針生君
针生同学
放課後　算数教えて
放学后教我算数吧
悪い　水曜日はスイミングなんだ
抱歉  我星期二要去游泳班
両親の意向で　いろんな習い事をした
那时父母让我上了很多兴趣班
月曜　ピアノ　水曜　スイミング　土曜　塾
周一是钢琴  周二是游泳  周三是补习班
一時期は習字もやったり
还学过一段时间的书法
そんな中
也就是这段时间
遊び感覚で父親に連れていかれたバドミントンサークルで
父亲带我去羽毛球社团玩
バドにはまるのだが
我才喜欢上了羽毛球
それはまた別のお話で
当然这都是后话了
大抵のことはそこそこできて
大部分东西我都学得来
その器用さは　自分の強さだと思っていたころ
当我还觉得自己强得可怕的时候
花恋と出会った
我遇见了花恋
今日から　新しく仲間になってくれる
从今天开始  有一位新的伙伴要加入我们
守屋花恋ちゃんです
就是这位守屋花恋
よろしくお願いいたします
请大家多多关照
かわいい
好可爱
大人っぽい
好成熟
足　長い　美人
腿好长啊  大美女
じゃあ　泳いでみようか
那么就尝试游一下吧
はい
是
誰が見ても美人で
谁见了都会夸漂亮
そこにいた者は皆恋に…落ちることはなかったが
所见之人皆为之坠入爱河…才怪
守屋さん　足ついて
守屋同学  用脚游啊
それは手
你那是用手
酸素おいしい
氧气太美味了
なあ
喂
なんでわざわざスイミングスクール通ってんの？
为什么要特意来游泳班？
苦手なことわざわざやるなんて
特意去做自己不擅长的事
恥ずかしい思いする回数増えるだけだろ
那样只会不断增加丢人的回忆吧
何すんだよ
你干什么
じゃあ　教えてよ
那你教我吧
恥ずかしくて　かわいそうって思うなら
你要是觉得我很丢人  很可怜
できる人が教えてよ
那就让你这么厉害的人教我吧
そのために　ここに通ってるの
我就是为了这个才来的
俺はそんな…
我才没那么…
泳げないと困るんだよね
不会游泳的话可不行
イルカさんと泳ぐって夢が私にはあって
我的梦想就是能和海豚一起游泳
そのためにかよ
就为了这个吗
それとさ
而且
自分がやったって思うまでやってないのに
还没做到让自己满意就认为自己不擅长
苦手って言うのもなんだか嫌だなって
我不喜欢这种感觉
今までの私が苦手なことが
现在的我虽然不擅长
未来の私も苦手とは限らないでしょ
但不代表未来的我也不擅长
結局　花恋は辞めるまでに
结果  在花恋放弃之前
クロールで５０メートルを泳げるようになって
她学会了自由泳  还能游50米
コーチを泣かせてた
把教练都感动哭了
それからも　学校は違えど家が近かった俺たちは
从那以后  虽然学校不同  但我们家离得不远
なんとなく遊ぶようになって
不知不觉就玩在了一起
なんでいんの
你怎么在这
バドの大会で勝ったって言ってたから
因为你说羽毛球大赛打赢了嘛
ご飯行ってあげようと思って
想着带你去吃个饭
お互い何かあれば報告して　励まし合って
有什么事都会彼此分享  互相鼓励
関係を進めたいと思っても
虽然想要推进关系
花恋の邪魔をしちゃいけないなんて言い訳してる自分がいて
但我总是拿不想妨碍花恋为由为自己开脱
だから…
所以…
健吾　好きだよ
健吾  我喜欢你
胸が痛かった
胸口好痛
シャンプーのにおいをさせながら
闻着洗发水的香味
照れてうつむいてる花恋を好きだという気持ちと
看着她害羞低头的模样  让我心生悸动
自分からその気持ちを伝えなかった
自己却没能向她表达这份心意
俺への情けなさで
让我觉得羞愧
いつもかっこいいのは花恋のほうだ
她总是那么帅气
苦手だったスイミングを克服するように
为了学会自己不擅长的游泳
怖いとか　恥ずかしいとか　それ以上に
克服了恐惧  克服了羞耻
挑戦することを選ぶ
选择迎难而上
そんな彼女がいるのに
有这样的女朋友
ここでかっこいいところ見せないで　どうするんだよ
我当然得在这里大显身手  展现我帅气的一面啊
追い上げてきたぞ
追上来了
ファイト
加油
針生先輩　ファイト
针生学长  加油
足　使って
跑起来
いけ
上啊
１ゲーム取り返した
扳回一局
いける
有机会
まだいける
我还能行
食らいつけ
咬住他
体温の上昇を感じる
体温也上来了
足もまだ動く
脚还能动
遠くのほうで応援の声が聞こえる
也能听见远处的加油声
調子は悪くない
状态还不错
冷静にプレーできてる
我也在冷静地打这一场球
なのに…
可是…
この３点差が一生縮まらねえ
这3分好像就是追不上
もっと集中しろ
要更加集中精神
相手をちゃんと見ろ
仔细观察对方的
１ゲームは取ったんだ
我都拿下一局了
実力差はそこまでない
实力也不比他差
足を止めるな　反応しろ
别让脚步停下来  快动起来
そうすれば届く
这样就能打中了
届く
能打中
ゲームセット
比赛结束
佐知川高校　兵藤君
胜者  佐知川高中  兵藤选手
クソ…
可恶…
まだそんなスマッシュ打てんのかよ
居然还能打出这种扣球
そんなのかなわねえ
这怎么赢啊
お前と２年間戦えて　楽しかったよ
这两年和你一起打  我很开心
ありがとうございました
谢谢
やってても思うけどさ　バドの試合って一瞬だよな
虽然我自己也打  但羽毛球的比赛真是一转眼就过去了
気付いたら終わってる
回过神来就结束了
ちょっと走りに行ってくるわ
我出去跑两圈
あんなに動いたのに？
你这不是刚打完？
おうよ　これ頼む
是啊  这些拜托你了
何万回も言われてることだけど
这句话虽然听过无数遍
頑張ってる人を見ると　自分も頑張ろうって思うよね
看见别人努力的样子  自己也会想努力
そうですね
是啊
猪股君も頑張ってね
猪股你也要加油啊
はい
好的
部活も　恋愛も
社团活动也好  恋爱也好
告白はしないの？
你不去告白吗？
同居なんて
同居这种事
普通の恋人以上のことまでしてるのに
比普通的恋人还要高一等级呢
同居してるからこそ　言いづらいんです
就是因为同居所以才不好说出口
もし振られた場合
如果被拒绝了
千夏先輩が居心地悪くなってしまうんじゃないかって
就会让千夏学姐觉得很不自在
ただでさえ　千夏先輩は　気を使いながら生活しているのに
而且  千夏学姐在我们家有很多顾虑
でも　ちーのこと好きなんだよね
可是  你喜欢小千吧
はい…
是的…
それは　お付き合いしたい的な意味だよね
也就是说  你想和她交往吧
はい
是的
じゃあ　下心あるのに隠して一緒に生活されるほうが
那你藏着自己的私心和她一起生活
キモくない？
不会让人觉得恶心吗？
なっ…
什…
その発想はなかった
我都没想过这些
確かに　やたら見てきたり
确实  我会忍不住偷看她
すれ違ったとき　におい嗅いでるヤツと暮らすのは
从她身边过的时候会偷闻她的味道
気持ち悪いかもしれない
这样确实很恶心
みんな　いろいろ考え過ぎだよ
你们想得有点多了吧
相手がどう思うか考えることはいいことだと思うけど
虽然换位思考是好事
それって結局のところ
但说到底
猪股君の考えるちーの考えなんだから
那也只是你心里认为小千是这么想的而已
時にはあえて　何も考えないことも大切なのよ
有的时候不用想那么多
とにかく　そのままじゃ
总之  你再这样下去
君は一生壁打ちしてる人だよ
就只能一辈子对着墙壁打了
それでいいの？
这样好吗？
ラリーしたいです
我想对打
ファイト
加油吧
おかえり
你回来了
何？もう帰んの？
怎么了？要回去了吗？
電車の時間もあるし
坐电车也要时间嘛
来てくれてありがとな
谢谢你能来
いや　面白かった　いろいろ
没事  这一趟也算有意思
ねえ　嫌な質問かもしれないけど
我问你哦
やっぱり２年生じゃ　あれ以上勝つのは難しいの？
高二的是不是很难再赢了？
まあ　そうだな
是啊
周りは３年ばっかだし　健闘したほうだよ
其它人都是高三的  而且都很能打
そっか
这样啊
それじゃ　そろそろ行くね
那我差不多该走了
花恋
次は　もっと勝つ
下次  我会多赢一点
うん
嗯
汗くさい
汗臭味
おい…
喂…
じゃあ　他の試合見て勉強してきなさい
那你就在别的比赛里多努努力咯
おう　気をつけてな
嗯  路上小心
今のウソだったら　デートの回数　減らすからね
你要是说话不算话  就减少约会的次数
はいはい
好好
それ困るの　花恋のほうだろ
这样的话  不爽的是你吧
星乃高校って何番コートで試合？
星乃高中在哪个球场比赛？
１１番コートだって
11号球场吧
大喜も見に行こうぜ
大喜也去看看吧
はい
好的
いいにおいする
有股香味
火照った頬をさますような
似是要吹凉发烫的脸颊
夕方の風はやさしい
傍晚的风是如此温柔
並んで君と歩いた今日が
与你并肩漫步的今日
一生物になる
便成了一生难忘的回忆
何の気なしに優しい
你不经意间的温柔
ってちゃんとわかってるのに
我心里再清楚不过
ああ　跳ね上がる集中力
但思绪就是静不下来
たった一言で熱い
只是一句话就让我脸红心跳
ほんの小さな兆し
心中萌生小小情愫
夢見てしまう
仿佛让我置身梦境
何でこんなに嬉しいの
内心为何如此欣喜
何でこんなにかなしいの
可又为何如此悲伤
今も隣りで眺めてる
此刻 我依然在你身边眺望
遠い横顔を焼きつけた
将你的侧颜深深刻进脑海
今日はまだ届かない
你我之间如此相近的距离
近くにいるのに
却是那般遥不可及
次回
下一集
どういう文脈？
有什么关联吗？